欢迎来到Ted，这是一系列新的实时对话，旨在
理解我们在其冠状病毒中的这个奇怪的时刻，每个人的
突然改变了他们的生活方式，如此震撼，令人震惊
我们都在努力理解它，而要知道这一点并不容易
我们正试图以唯一的方式来共同理解这一点
通过让有智慧的人互相交谈来知道怎么回事
互相倾听，互相学习，我们彼此分开，但我们可以
利用这一时刻共同建立社区，这就是我们要努力的目标
这样做是由散布在新手周围的虚拟Ted团队制作的
约克目前是震中之一，因此可以缓解这种大流行。
对于这里的人们来说，这是一个令人恐惧的时刻，我想欢迎我加入我的共同主持人
惠特尼·彭宁顿·罗杰斯（Whitney Pennington Rogers），她是我们的时事治疗专家
当今天有一个奇怪的消息浮出水面时，我对中国的回应略有关注
我认为在2019年末期的中国武汉病毒爆发
人们对那里发生的事情以及几个月中的事情感到困惑
随后，我们了解了有关现在称为开放性19号疾病的更多信息
我们看到中国的局势迅速恶化，最近一次
几周大大改善了，我认为随着我们全世界的人们都在努力
在19岁时我们如何控制和控制应对措施的传播，有很多
我们可以从中国的经验以及他们的反应中吸取教训
今天我们很高兴被《南华早报》的首席执行官加入
张贴Gary Lu来这里分享他的观点和见解，因此欢迎Gary
感谢您让我嘿，加里感谢您与我们在一起，我认为
在我们深入研究事物之前，我很想听听事物的发展情况
您个人和亲人与您的亲密关系
经历的很复杂，所以我们在香港
像我在香港的许多地方一样，我在家工作，实际上我是在自我
在香港我们的公寓内隔离，因为已确认
在我们工作场所的情况下，在过去一周的时间里，加上
至少再过一周，整个组织已经分发完毕，
您在家中工作时，您知道香港第一例确诊病例是
其实和我的妻子回到美国，我们在这里休息了片刻
在落基山脉，然后我们很快回到香港，以确保
必须确保我们在机场关闭和到达之前回到香港
那是我们全家人在美国和朋友发短信给我们的时候
并担心像中国的情况一样，香港的情况如何
开始升级，人们在向我们发送邮件或试图向我们发送耗材
口罩和消毒液之类的东西，现在纽约正好在对面
纽约市在家里，所以我们当然会同情你们
现在正在处理并正在城市中进行，而我们
看到我们全家的朋友回到加利福尼亚的纽约，
检查他们试图将设备和材料发回给他们
在过去的最后两个脚本中，脚本的翻转速度实际上非常快
几周，你知道我认为这实际上是
一个非常有趣的起点，可能是很多人问的一个问题
谁不在中国，你知道我从外面看吗
似乎中国发生的事情真是不可思议
知道您有一个拥有超过十亿人口的国家
作为80,000个案例到几乎十个几乎为零的新案例，您现在知道什么
您能告诉我们这是怎么发生的，以帮助我们了解当前情况吗？
情况以及中国最终是如何结束的，发生了很多事情
中国已经处理了好几个月了，现在几个月了
开始那不是一件好事，但他们已经经历了几次
我认为我们需要不同的阶段，然后再提出一些警告
对于第一个而言，非常重要的一点是，我们仍在解析
中国的信息系统是什么
众所周知，它仍然是相对封闭的，所以很多信息
我们用来整理在中国发生的事情的事实仍然不是
完全完成，因此每隔一周的每一天都有更多
可以让我们积极回顾的信息确保我们获得了
在2019年底的早期阶段发生的事情的图片
弄清楚那幅画，今天甚至还有很多事情发生
尽管我认为雪利酒的信息比起早期的信息要开放得多
还有很多东西我们需要解析，第二个重要
需要说明的是，我认为学习有时暗示着中国的一切
做的是正确和良好的，希望其他国家能做到
接受并运用它，但中国当然不是百分之一百
做了很多正确的事，如果我们按照时间表进行，我认为
他会很明显地看到他​​们所做的决定使
冠状病毒确实在整个国家爆炸，并且实际上仅限于
一个省，大部分是一个城市，但也有很多失误和
这些是我认为世界也可以从中学习的东西
中国应该学习，因为这些我认为我们当中大多数人
被专业观察员称为失误是因为有系统性
由于治理缺乏国家的自由信息流通而给国家带来的问题
像这样的东西，所以这些是最初的警告，但我认为时机如何
中国从一案发展到现在一直令人着迷，是的，我
意思是，所以我们现在知道，在哪个省
他们已经解除解除，正式解除了为期两个月的锁定，而您是
感觉到您是否认为这是在此做出正确的决定
当下我不认为我是正确的人
正确的决定，但可以肯定的是，这是决定的进展
而且我认为他们已经决定了很长时间了
武汉是大流行的发源地，我是第一个
震中和主要震中武汉开放，4月8日
现在就是时间表，这就是我们现在要做的
从第一次发现该病毒和现在的武汉开始的三个阶段中的第三阶段
武汉完全关闭后的11周，即4月8日
以及湾省被关闭的人，对于那些住在庇护所的人来说，
现在在美国的家庭情况，想知道需要多长时间
这将使他们一直被锁定11
几周前，直到现在，中国政府才决定他们已经准备好
开始让人们自由地走来走去，并早点了解一些
在录音方面有些失误，我的意思是现在仍然有报道
可能没有得到我们所看到的准确数量的案例
武汉或其他地区，我们听到有人说没有其他新病例
人们说，但实际上确实有情况，所以你觉得
准确地散布了有关当前状态的信息
目前中国的病毒总体上是可以接受的，但要注意的是
中国政府的定义，这是目前的问题之一
甚至世界卫生组织都在挣扎的是
什么是确诊病例的定义什么是感染是不同于
以国家为例，在中国被测试为阳性的人
但没有症状，我们现在了解到，由于
每七分之一都没有被包括在官方号码中，因此
至少在2月7日，他们更改了该定义，但他们没有
包括在这些官方数字中，可能是您知道另外50％
我们今天看到的最重要的数字，所以我们找到了
记者们动手处理了一些机密的政府文件，
政府数据表明，实际总阳性测试中有三分之一是
无症状，因此现在不在官方编号中，这是我
不要以为这是中国政府试图隐藏的例子
信息，这是一个国家一直在争论的定义问题，
人们以不同的方式来做，但是就像我说的那样，确实有
我将在三个非常不同的阶段进入第三阶段
称恢复和康复康复为康复
中国形象，但第一部分是发现和大量否认，然后
有两个半月的响应时间和遏制，
我认为反应和遏制部分是最重要的
对世界其他地方很有趣，所以也许我们可以分解其中的一些
你知道它在思考中国的反应你知道什么是
您认为中国作为一个国家和国家所做的正确的事情
那个国家的人，你看到的一些东西是什么
效果真的很好，所以让我浏览一下我想尝试的时间表
并正确设置这些日期，因为日期确实很重要，我认为
从一个步骤到另一个步骤花了几周的时间让我实际上备份了
进入最初的第一阶段，即发现和拒绝阶段的第一阶段
一次我们听说了日冕病毒这种神秘的呼吸系统疾病
看起来有点像SARS，那是在12月30日，
现在以他的名字命名的医生因不幸而闻名于世
他最终结局的原因最终死于荣格（Jung）和李时（Lee）
李博士Lee于12月30日将其发布到一个私人微信群组，
他有一些医学院的老同学，他说，嘿，我在武汉，我在
医院里有像维尔纽斯SARS这样的SARS
从2002年到2003年的流行，SARS之类的疾病正在蔓延
通过武汉的这些医院的私人消息有人福特和它
在中国互联网上风靡一时，这是我们第一次
真的听说武汉发生了什么事
第二天12月31日是中国官员第一次
那天恰好是省和市的实际官员
承认当时有27个人
被诊断出患有这种神秘的肺炎，他们将病例报告给世界
卫生组织那一天也是博士的一天。李被谴责
正式谴责，所以这实际上是发现
发现和拒绝阶段的结束，因为我们现在所知道的
是在李医生写博客前几周回到12月中旬
当局已经收到通知，因为非典如肺炎是
出现在武汉医院，行动已经开始
他们现在已经追溯到至少公开追溯到第一个案例的权威
到12月1日，但实际上是在他们机密和机密的政府中
文档再次使我们的记者看到我们已经发表了一个故事
他们在机密文件中正式回溯了所有Cova 19案的历史
追溯到11月17日，这是他们可以找到的最早的例子
基于症状和追溯诊断的Koba 19例
所以实际上，承认世界还有几周的时间
卫生组织正在发生的事情和第一个案例
在此之前大约一个半月才发现有症状
注意什么卫生组织，然后才真正开始的第二阶段
假设12月31日发生回覆是回应，
然后，要进行大规模的遏制，这一阶段尚待明确，但仍存在一些否认和威胁。
该国发生了大量的审查活动，因此1月1日
世界卫生组织开始与中国合作，试图确定
病毒并试图找出解决方案，直到
几周后，北京首次成为中央政府
打破了沉默，那是在1月18日，实际上他们打破了
沉默否认这是非典，实际上是引用-取消引用的谣言，
在中国互联网上流传开来，但是有一个重要的日期
发生在两天后的1月20日，因为这是第一次
党的成员和政府高级官员，现在是
实际上领导特遣部队对付科瓦的中央绅士
十九岁的名字叫佐纳（Zona），儿子是流行病学家，他是中央医院之一
17年前的非典期间的数字1月20日，他访问了武汉，
首次承认人与人之间的传播现在是可能的
这很重要，因为在此之前，曾发表讲话的官员曾说过
人与人之间的传播是不可能的，你知道
在此之前，所有案件都与大多数案件有关
这种海鲜和野生动植物是在
瓦哈卡州，但现在是1月20日，人与人之间
传播是有可能发生的，所以当然
不仅在中国采取行动，而且在全世界采取行动
改变，武汉被封锁了三天，这完全是
你知道这震惊了世界，他们可以锁定这么多人，所以
当然，现在印度很快宣布昨天有13亿人
被锁定，所以我们现在不时有另一个参考框架
我认为这第二阶段确实是在3月10日前后的3月
正如你所说的，实际上是在3月10日，因为中国国家主席习近平
拜访了一个新汉，这些东西在中国政治中，因为一切都是
因此，步行编排非常重要，事实上，金平访问过
武汉暗示中国政府认为最坏的时期已经过去
现实情况是曲线可能已经提前了20天左右
在20天之前被拉平，大概在2月27日20日左右
感染率约为7.57万7.6万，
从那时起有效地停留在几千人之内，因此在3月10日
坐东西参观武汉的种种暗示，最坏的时刻已经过去，然后
进入恢复和康复阶段，好吧，我是说
听到正确的声音，谢谢，并感谢您分享所有这些声音
就像尽管那是有一段很长的时间来获得
最初的信息发布最终使
中国政府随后对这十万民众做出了回应，看来
像这样对拉平受伤的曲线产生了真正的影响
是的，绝对是，是的，请继续。加里知道日期
1月23日之所以不是巧合，因为农历新年假期
从第二天的1月24日开始，事情是
农历新年假期是每一年
发生在阿米族人身上的最大的人口迁移约有4亿人旅行
从1月24日开始的大约40天的时间里，
30亿次旅行，这就是整个国家/地区旅行的人们400
如今，武汉有100万人出行，是武汉最重要的城市之一
中国，尽管在此之前，我认为没有人，也没有很多人
全世界都知道武汉市，但这是非常重要的
被认为是中国中部最重要的城市
原因，但关键原因之一是它是关键交通之一
该国的枢纽，所以所有主要的火车线都是高速火车
和普通的火车线，它们都汇聚在一条贸易线上，所以您
可以想象如果有四亿人开始为中国人流浪
1月24日新年，许多人将经历
当然，武汉本身就是一个1100万人口的城市，周围的城市都
加起来，贝省有大约6000万人，
生活也将在很大程度上旅行，所以如果1月23日他们没有关门
下来，人们开始旅行，可能是
本来真的很难，可能无法遏制
即使他们在春节假期开始之前就关门了，
现在也知道至少有500万人实际离开了周围
区域和出行，这就是我确实散布了一点的原因之一
遍布全国，然后传播到世界其他地方，
我想回过头来，只想着500万人
谁离开了，他们今天在哪里着陆，这如何影响事情，但是
在我们这样做之前，我有兴趣甚至与您讨论更多有关
您知道您提到11月这个日期是最早的案例之一
发现记录在十一月，实际上是
我以前从未听说过，我想这对很多人来说可能是个新闻
听到了这一点，所以当您想到错误的步骤时，我感到很好奇
就您所了解的中国而言，中国的视角
压制信息是对中国如何处理的主要批评之一
这并听说也许早在某事上就有知识
11月是否可能在其中发挥了作用以及我们如何控制
并尽早将其包含进去我想澄清一下，我认为
了解官员直到12月中旬才收到通知
因此，官员之间确实花了几周的时间才意识到
发生了类似肺炎的非典-当第一例病例报告
世界卫生组织并非一直追溯到11月17日
追溯追溯的利贝克过时，但政府尚未公开
我们将其发布是因为我们已经看到了实际打包日期的数据
从Mis的角度来看，第一种情况再过几个星期
恒星发生了什么事，这是很长时间以来我们无法获得的信息。
时间短得多，而且政府不在
完全关闭模式，但是在那之后当然仍然继续
互联网上的审查，尤其是在中国的长城防火墙内
我和一些中国公民之间的交流令人惊讶
对于很多中国观察家来说，毫不奇怪的是，政府已经
在中央政府的历程中
几周实际上我应该说过去两个月有
开始改变他们的语气，并在某种程度上承认他们需要
更好的信息自由流通，他们改变了官方的叙述方式
几件不同的事情，包括这位最初的举报人博士。李谁
不幸的是最终远离了病毒，他们实际上
他们现在称他为民族英雄，他们已经正式删除了
训斥武汉警方已向博士道歉。李的家人和他们
实际上已经有几名警察在HoN受到惩罚，原因是
他们处理情况的方式，所以肯定有一个内部
转变，我可以告诉你更多的数据和信息共享
从香港的角度出发，与其他国家之间的信息公开共享
香港和中国男性之间的权威，我认为香港的
回应会大不相同，我认为香港会
因此遭受了苦难，因此更多的信息公开共享
无疑使这座城市受益，我们克里斯在这里问我一个问题
从听众想起，嘿，加里，在线听众热爱您的内容
说这很有趣，您在这里给我们带来了惊人的新见解
在目前的情况下-你们很多人都知道他们很少
新病例的报告感觉生活恢复正常了多少
人们真的相信这个问题已经成功解决了吗
在其他地方，您认为我认为中国大陆的情绪是
在中国，这个问题已经解决，人们期待着前进
恢复正常生活上海其他许多主要城市北京
开始恢复工作，许多工厂现已重新开放
我看到的最后一个设置是90％已关闭的业务
现在在中国重新开放，所以总体而言生活正在恢复
到普通的武汉，谁湾我真的是最后一个被如此关闭的地方
武汉是截止到4月8日的城市香港有点
不同的香港实际上已经回到了第二波社会浪潮中
隔离和隔离一堆不同的公司，以及
香港政府和公务员现已从
家，这是因为我们开始看到另一种方式，但对我们来说老实
这是我们第一次出现感染高峰，这是因为
进口案件是因为很多香港居民离开香港
实际上，以前病毒首次进入城市的时间是现在
返回，因为奇怪的是，他们现在滑到的地方更多了
比在香港更危险，而且当他们回来时，很多人
实际上将病毒带回了他们
因此，在本周之前，我们开始看到感染率最高的高峰
香港在头两个月的日子是十天
感染，而现在是我们上周看到的最高一天，是48天
所以这确实是我们看到的第一个高峰，所以香港是
回到戒备状态，再到谨慎状态
人们在家里烦死了吗，在中国大陆有可能因为
您谈到的这个重新定义的范围，如果某人测试呈阳性
但他们没有表现出似乎并未报告的症状
对我来说很重要的是，为什么新报告的解释部分
已经接近二为零
III不知道那是否是答案，但我确实认为
即使记住这些，这些都是经过测试的人，所以
我们拥有的数据是，由于这些人已经过测试，因此测试已经到来
尚未被添加到官方感染数量中的阳性
因为他们没有症状，但是他们仍然经历了整个过程
是中国遏制战略的一部分，该战略发挥了非凡的作用
非常好，首先是很多人
测试，然后返回一次阳性测试，无论
是否有症状或无症状，无论是否
而不是将它们添加到官方数字中接下来会发生什么是
隔离它们是隔离的，并且进行联系人跟踪联系人跟踪是关键
关键关键动作，所以他们去找出这个人一直在移动的地方
他们去过的地方以及所有与他们保持联系的人
他们一直与他们保持密切联系并接受测试，如果他们
带着积极的测试回来了，他们也被孤立了，他们
再次经历这个过程，所以中国还没有测试人们发现
无症状，然后释放它们，然后让它们回家
事实并非如此，你知道我认为到这一点-加里，你提到的是什么
关于这个特征测试，并能够弄清楚谁曾经参与过
联系以找出谁也可能已被感染
当您了解世界其他地区的情况时，您会知道
您听说您知道在美国和我克里斯所在的地方吧
现在您听到的是出现症状症状的人不能
接受测试，您知道中国的测试能力如何影响许多人
他们对此做出反应并控制这种病毒的方式真的很重要
没有大量的测试，也没有随之而来的联系追踪
之后，我认为中国没有办法遏制它
他们在香港做同样事情的方式我们没有两个
作为香港卫生系统的最低要求
包含了它，这实际上就是为什么韩国是唯一的其他国家的原因
除了中国之外，已经成功使曲线变平的国家是因为它们
积极测试，我认为到目前为止，人均测试水平最高
就我们现在所知世界，他们积极地联系了
跟踪，因此，即使韩国出现了如此巨大的峰值，我们
以为它会失控，他们能够压制它
控制它，现在他们在一个更好得多的地方，好一件事
前面提到，我也想谈一谈对非典及其带来的影响
在2002年和2003年为中国在亚洲和香港的其他国家经历了这一过程
你知道吗，这对每个人的备灾有什么影响
世界的那部分或19编码爆发，这很重要，我认为
当您感染SARS面具时，其机构和社会记忆非常重要
看看中国香港，韩国，新加坡，泰国，日本如何
亚洲国家已经处理了Cova 19，让我以香港为例
因为这是我最亲密的一个，但我有很多
可以说实际上确实适用于亚洲其他地区，因此
SARS 2002年11月至2003年7月非常相似，冠状病毒夺取了19
我认为与全球感染的这两种病毒有80％的相似性
死亡人数是八千七百七十四
我的百分比比Cova 19更致命
现在比Cova 19具有更大的感染力，这就是它对香港造成如此巨大影响的原因，
为什么记忆如此深刻，实际上告诉了您很多有关香港的信息
对Coba 19th的反应受影响的8,000所有22％都在这里
七十五万和40％实际上是死亡人数的39％299
人在香港死亡全球39％的死亡事件发生在香港
而且SARS不是在香港开始的，而是从以下国家进口到香港的
中国南方，因此SARS再次引起了人们的深刻记忆，但这是一个巨大的转折
指出香港的医疗体系，以及
这个城市，让我让我了解一下其中的一些影响，因为您可以
甚至在Cova 19您每天都看到它之前，实际上仍然可以看到它
由于以下原因，我真的能够非常快速地增加容量
在SARS后做好准备，以便在SARS之后为香港医疗
当局开始为更大的容量做准备，特别是为了
传染病出现了新的健康警报系统警告和
治疗方案到位，我可以告诉你，很多人
在这里，SARS会告诉您在SARS之前在香港的医院
甚至很少见到医学专家戴着口罩，现在
不仅在医院而且在整个城市都普遍使用外科口罩
随时随地似乎特别是现在新的沟通渠道
与中国大陆进行数据和信息交换或开放
当局和技术已经实施，包括现在
真正在香港进行联系跟踪的超级计算机，您可以跟踪
超级计算机的存在，并且这种联系追踪能力又发生了变化
发生在非典之后，这个社会方面也发生了巨大的变化，
我首先要谈的当然是口罩，现在我知道
世界上仍然没有关于口罩是否达成共识
在这种情况下实际上有所帮助，我知道世界卫生组织以及
美国和新加坡等政府也表示，只有医疗
人员以及实际生病并显示症状的人
在香港戴口罩每个人都戴口罩，政府
即使他们在这个伊壁鸠鲁人中this了一下，这种流行病
一般而言，指南指出，每个人都应该戴上始于
来源SARS期间有90％的香港人戴着口罩，而这个习惯实际上有
实际上在香港的住处更糟，所以一般来说，即使不在香港
人们生病和咳嗽时大流行，您会看到他们戴着口罩
在公众之上，这已经成为系统性的，或者我应该说是系统性的
卫生，社会和公共场所的控制措施，请访问香港
再次在所有这些事情发生之前，您会注意到公共场所
不断被消毒的一个很好的例子，每个人都注意到
当您进入电梯，公共场所和建筑物时，他们要么
可能有两件事之一，要么都有迹象表明
您多久一次对电梯按钮进行一次消毒，或者会有塑料
一块粘性塑料，像是按钮上方的塑料片，所以
当您外出就餐时，它实际上变成了平坦的表面吗？
显然以点心和Hong的最著名的事物之一而闻名
点心车是点心车，在纽约也很受欢迎
以唐人街为例，这些点心车在他们离开后几乎消失了
SARS，所以大多数时候您会去一些香港的餐馆
他们中的大多数您必须从菜单上订购您没有公共手推车
由于卫生问题和大多数中国餐馆而四处走动
现在每人坐两双筷子，香港就会有
这两对筷子的颜色不同，因为其中一个用来
从桌子中央拿食物到盘子里，另一个是
你把食物拿到你的嘴里，说实话，他们是手
几乎到处都有消毒剂和洗手液，这仅仅是
SARS安全协议后的一部分社会行为，并代表所有人
知道如何很好地关闭办公室并控制流量
大多数主要办公室在
最少可用，然后社会疏远人士当然会了解
社交疏远很重要，所以当下有人担心什么是
人们越过边界自然就开始了社会疏离
活动和自我检疫变得很正常，所以这些都是
社会事物和卫生系统事物发生的变化和
因此，香港能够非常迅速地做出反应，而不仅仅是
政府不仅是卫生当局，而且是香港人民
我认为最重要的部分是整个城市
社区做出了反应并进入了这种模式，您戴着口罩洗了
你的手，你携带洗手液，你停止去公共场所，但
我很好奇，然后您知道我想很多人在家里听音乐，
弄清楚我们如何在这里和从哪里应用这些东西
你坐着，当你看到世界其他地方发生的事情时，也许
人们正在努力做出这些改变中的一些，你知道什么是
您认为人们可以适应自己的文化中的某些特定事物
他们自己的国家，我认为如果您谈论，交流是一件大事
对于本地香港人，他们可能会应用来自
香港政府虽然不是一流的，但值得庆幸的是，
其他当局，甚至人与人之间的交流当然也有
相当强大，许多公司在香港做得令人难以置信
与员工和保险公司进行非常透明的沟通
还提供了各种网络研讨会和材料，以及
使人们实际上很容易理解如何在哪里进行测试
接受测试接受测试的人，因此我认为交流集中在
人们普遍相信，在某种程度上，像香港这样的城市中的消息传递
他们认为同样的事情和他们普遍认为的事实当然仍然存在
到处都有错误的信息问题，但我想可能也是
因为SARS是因为在过去的17年中
现在已经对错误信息进行了审查，每个人都知道什么是真的，所以有
已经有内置雷达或至少可以警铃的东西
似乎是错误的，所以我认为交流从
来自世界各地公司的政府，我想如果有
对卫生系统的建议，我知道获得测试确实很困难
目前在中国大陆和香港进行测试的事情之一
如此有效的是，它具有即时检验功能，
在美国不存在或至少不存在，因此他们必须
保存这些测试，只有一定数量的人可以进行测试
分流系统然后变得泛滥，而在这里一般来说每个人
可以接受测试，然后当然，每个人的联系追踪都知道
您接触过的人肯定会成为
由医院当局打电话给您，您将接受检查，并且
那么如果您对每个人都抱有乐观的态度，那么最近两个
几周也将被召唤，人们并不真正将其视为烦恼
这就是需要做的事情，我想因为这个原因，
遏制非常有效，我们在这里有克里斯的提问
加里（Gary）实际上建立在您刚才说的观点上，就像人们在网上困惑一样
中国如何避免像这样的大城市爆发案件
北京人从武汉来的上海上海到底是怎么回事
其中一些案例并没有爆炸，仅仅是因为真正勤奋的接触
追踪我认为这是所有事情的结合，首先是关闭
湖北省当然有帮助，然后主要城市实际上进入了
隔离和隔离还记得是农历新年，所以
那个星期办公室没有人，所以每个人都回家了
通常来说，在大多数主要城市，他们都锁上了门，
现在还没有离开，中国为此做好了充分的准备，因为
包括消费者服务在内的中国使锁定门变得非常容易
并把一切交付给您这是基础设施，这是消费者
尤其在中国主要城市中已经根深蒂固的行为
所以人们刚回到家，还有一个耻辱问题，这是不幸的
来自河北的人，尤其是来自武汉的人
但是在中国其他主要城市，有很多故事
来自湖北或与狩猎有任何联系的人在那段时间被排斥
早期，尤其是在武汉封锁之后，等等，
实际上一直携带病毒，因为它们来自震中
他们要么是南隔离区，要么是被强制隔离区，因为没有
一个人无论如何都要和他们在一起，所以我认为其中很多
原因，其中一些人社交，一些人系统性，他们做到了，这样
特别是人与人之间的联系减少了
在当局承认人间传播是可能的之后
纽约这里的医院有警告，说他们将要得到
不知所措，我们可以从武汉发生的事情中学到什么，就像一些
那里的场景令人震惊，但也有惊人的故事
我们应该从那里发生的事情中学到什么，它开始令人恐惧
因此，在禁售期的初期，所有故事都出现在武汉和
我们有记者在他们被封锁之前就在那里
在锁定发生前约三个小时，我们有一些人
最终不得不被隔离，因为他们被困在湖北以及
很多公民记者正在记录正在发生的事情以及那些
像您说的克里斯那样的图像令人恐惧，有视频显示
字面上躺在地上的人有些病得很重，他们不能
移动其他人已经死亡，他们只是用塑料布覆盖
有些护士和医生只是在镜头前哭泣
乞求帮助，所以我认为了解中国的
卫生保健系统不仅立即生效，而且
当然不是一个新汉，人们不知道的信息不多
他们正在处理什么，当然是当局正在设法帮助
我认为在那一刻，但信息流又不是那么自由，
在封锁期间，人们尖叫着离开阳台，因为他们
他们无法获得食物他们甚至无法去医院
因为公共交通系统被锁定并记住
这不是汉人，也不像纽约那样的城市，纽约大部分地区都在
如果您适合没有汽车的人和许多武汉人，那么它可以步行
如果公交车被锁住，居民没有车，那么他们可能不得不
步行三四个小时去医院也许不那么长，但是他们
必须走很长一段路才能去医院，所以很多人
只是困在家里，他们最初无法获得任何诊断或任何
医疗保健，所以这是一场灾难，但随后容量实际上增加了
分流系统非常有效，我想大多数人都听过
现在有两家大型医院，有成千上万张病床
在十天内建立的能力，这是事实，因为他们
突然冒出来，他们实际上只是停车场或平坦的地面，
为了清楚起见，还建立了主要的住房医院单位，
对于那些症状很轻的人来说，分类单位确实如此
重要的是能够将轻症患者带出大医院
系统，以免占用护士和医生的资源
他们没有拿起诊断设备进行第二次确认
测试，尤其是他们没有占用隔离病房，
呼吸机，所以当人们开始被移出嘴巴的那一刻
症状那些将要生存的人，他们真的需要
与家人分开，取出后要服用一些抗病毒药
将这些新医院纳入武汉和刘备的主要医院
可以治疗主要患者，尤其是那些对
对人口进行全面测试，并尽力去挽救他们并使之
确保他们不是他们同时传染性不强
认为中国的卫生部门，特别是护士和
医生在保护自己方面做得很好，所以
按百分比计算，医护人员的感染和死亡人数要少得多，并且
梦想我们的梦想，我的意思是要做出回应，实际上采取了一种自上而下的方式
开车，还有很多人愿意冒险
理解他们为公益所做的事情的方式
我的意思是您很清楚之间的文化差异
在中国香港和西方，您如何强奸说美国的机会
如果事情真的像这里那样爆炸，则可以有效地做出响应
他们可能即将在医疗保健系统方面，我完全有信心
美国的医疗保健系统将能够很好地应对我有很多很多
在美国是医学专业人士的朋友，他们正在抚养
他们的手和志愿服务，然后去医院看看他们可以在哪里提供帮助
所以我完全信任该系统以及将拥有这些系统的人
在美国，公平的能力也显着增加了每位医生的数量。
当时在中国的人均收入，而且因为我们的医疗体系也是
不仅依靠医院，而且他们的初级保健医生分散了所有
只要有测试能力和测试套件，就可以在全国范围内使用
全国各地的全科医生实际上可以管理那些
肯定听起来像现在越来越多的美国大都会医学科技初创公司
试图创建这些家庭工具包，以便人们可以开始在家中进行测试，
我的希望当然会有所帮助，那就是美国公民
人们将非常认真地对待这一点，并意识到这不会
无论您是否不感到不适，都不要紧，因为您认为自己在
还不年轻，您并不是不容易感染这种病毒，因此
你不是因为你不应该不害怕可怕的后果而
死亡要认真对待，待在家里，不要去公共场所，不要
成为携带者，因为我们现在知道无症状的人可以成为携带者，
您可能会无症状地被传染
无症状携带者，所以在文化方面，我认为我认为这不是
我要说的是真正的文化，这是因为SARS的影响
因为SARS的社会记忆力使人们有点
更无私，我只是说好，我会待在家里，因为我可能会来
接触中，很奇怪，丽莎似乎是某种疫苗
刚刚为人们准备好了系统
是的，社交，我看到了您的回音。惠特尼好的，非常感谢克里斯
我的意思是，所以我觉得加里听到您谈论一些
在哇声中的反应和角色以及您听到的一些故事
特别是与《南华早报》一起运行并发布新闻
在这次暴发中组织进来，你知道一些
首先，在此期间运营新闻机构进行报道的感觉如何？
疫情良好，经营新闻机构的时间片刻
他们离最初的震中很近，疫情也从那里爆发
很复杂，我们很幸运，我们非常非常幸运
编辑，当然，最资深的编辑也是我们大众的总编辑
领导层，他们都是记者，也有记者
在SARS期间，因此存在很多模式识别，而在uShip上，这意味着
我们得到来自中国的第一个故事的那一刻
从12月30日开始，人们已经在新闻编辑室举手
说嘿，我们收到了有关此事的报告，例如它将成为下一个SAR
因为很有可能就是这样，我们确实派人了
就像我说过的那样，在一月初
锁定后的锁定我们很幸运地将他们全部撤出
武汉，但实际上变化很快
我们进行部分报道的方式，以确保我们正确地挖掘故事
在我们所知道的地方，我们必须更深入地挖掘，同时也要保护
我们的记者和员工，所以我们做的一件事情，也许
其他新闻机构会不同意我们的决定，因为我认为
一月下旬或二月初，即使在香港，我们也对记者说：
不要去医院，所以就不用再报告医院了，因为他们
那是我们知道它具有高度传染性，我们担心他们
会成为你知道传播点，我们只是想保护我们的
员工和我们的公司，所以我们做到了，我们也有一个业务连续性计划
这意味着只要一角钱，我们就可以关闭整个办公室，
仍在经营这个全球新闻业务，其中一些最有趣的故事
会说实际上是技术如何发挥作用
在这场流行病中在中国扮演着重要的角色，因为坦率地说，它改变了方式
诊断工作，改变了收容工作的方式
它当然已经改变了消费者生活的运作方式，当然
有很多真正有趣的审查制度，但也有
更有趣的是，中国网民如何应对这种审查制度，
对审查制度做出了反应，我确实认为有很多
由于技术部署而可能发生的持久影响
在这段时间里，所以我想在谈论那些
现在您作为一个国家正在产生持久的影响
并随着这次暴发进入了一个不同的阶段
您所看到的社会和日常生活中的变化
您听到的是个人因为这种经历而经历，是的，我
认为可能是两个最有趣的变化，实际上我应该说三个
第一个是教育，现在中国的学校已经关闭
时不时地，这可能是我有点刻板印象
或中国的讽刺漫画，但教育对国家极为重要
对公民来说极为重要，而我们实际上即将提出
全国考试说学生工作18年，因此在网上
教育很快就转移到了网上，其中一部分转移到了
必修课程，必须报告课程，这意味着现在有
这个庞大的记录类库，这意味着潜在的民主化
教育材料，并大大降低了获得这种类型的费用
顶级学校的课程作业，无论是高中还是
现在到全国的大学或小学
中国激活我们仍不确定，但潜力仍然存在。
第二个重大转变确实是在分布式劳动力上
在中国，远程办公不是一个概念。
在亚洲大部分地区肯定比美国少得多，我来自
美国科技产业，所以这很正常，在美国科技界是众所周知的
甚至在此之前的中国和中国的工业就更少了，但是由于封锁而没有
仅在湖北，但在中国各地，这种情况已变得越来越普遍，
陷入一种不同的工作节奏，最重要的是
在中国催生了一批全新的电话会议公司
因为我们在西方认识的大多数电话会议公司
每个人都使用的是Cisco Systems Google Hangouts缩放
bluejeans的视频不可用
中国他们不在中国工作在中国有镜像互联网
在长防火墙的后面，所以有一整套全新的电话会议
曾经使用过但我们并不真正常见的系统，当然不是
分散的劳动力，现在在过去的几个月中突然有了
有趣的是看到这些公司和服务如何发展以及是否
中国的工作场所是否发生变化，最后是第三件事
真正有趣的是，互联网对此做出了巨大反应
最近两个月来中国的审查问题
特别是在这位举报人博士之后爆炸了。李于二月去世
像我们想要言论自由一样，在整个中国互联网标签上排名第七
国家英雄博士李这样的好东西随处可见
过去，实际上中国政府不得不做出回应，我认为
对于观察者来说，很多观察者认为，中国中国政府的变化
关于博士的叙述李在很大程度上受到来自
整个互联网上的公民，他们都是极富创造力的例子
人们如何绕过审查制度，我认为中国因使用审查制度而闻名
表情符号来避开技术审查我想大多数人也知道
中国互联网用户使用的主要消息传递应用程序称为微信
严格审查不仅是文字，而且还审查图像和审查
有效地审查了个人对话，因此当有特定的对话时
有关病毒发生情况的文章或特定帖子
人们想分享的东西，政府认为这是有害的
他们会完全审查和OB的一切，我非常有效
删除，但这次是围绕中国公民，他们再次使用了表情符号
将这些帖子翻译成中国古代文字，
审查机器无法接收，但实际上他们翻译了一个版本的
这个帖子变成了标记精灵语言，我什至不知道那个名字
语言翻译成该语言，而AI无法识别它，然后最终
我认为我最喜欢的版本之一是他们使用《星球大战》简介
你知道那是角度文本滚动成视频，他们有
整个帖子，但是武汉以这种格式发生了什么，一切都过去了
通过互联网，所以我确实认为将会有更多的来电
现在，学者们在谈论言论自由，所以将会有
医学呼吁自由言论的数量的增加将非常
看着中国当局如何处理这一点非常有趣
对，克里斯，你有一个问题，是的，关于
你知道可能会发生的故事，我的意思是肯定有
人们感到乐观的故事，您知道这可能会导致
在中国进行某种形式的言论自由，某些您无法压抑的事情
也许在美国，这可能导致政府采取科学措施
更严重的预言尚不清楚这正在发生，并且有
希望这整件事，因为它是
世界实际上将以某种方式将世界融合在一起，但我很好奇
您如何看待像特朗普总统这样的人
作为中国病毒，我很好奇这种病毒在中国的流行方式，以及
人们在这个问题上的感受如何，因为您认为它越来越同情
对于其他国家或实际上已经引起敌意的是
肯定在中国没有得到很好的认可，我认为一件事情是
真正被掩盖的是
在过去的几年中，中国各地的草根阶层非常
保护国家及其人民的历史和总统
特朗普的评论以及美国政府的大部分现在是这样的事实
说这是因为中国病毒没有得到很好的接收，我当然担心
甚至在病毒爆发之前，中美冲突就已经升级到
我认为作为观察员的我们大多数人想要看到的任何技术
军事意识形态，现在我们可以添加信息冲突与健康
冲突卫生卫生技术冲突尤其是清单上的冲突。
希望这些加剧的紧张局势能够真正消散并
两国实际上可以在此时此刻选择下降
两种途径之一，一种可能进一步破坏关系，另一种可能
实际表明了在这两个最大的经济体的可能性
世界上两个最强大的国家实际上合作了
知道本周四将发生G20对话
远程观察美中之间的实际协调会很有趣
我认为人们希望在那些谈话中合作他们的沟通方式
知道您如何看待这种情况，您已经拥有了一个非常特别的地方
坐在那里，你知道那里的世界各地是什么
您如何看待这种情况，我真的很想成为一个乐观主义者克里斯，但是
我认为我们所看到的一切，特别是它所显示的数据
会变得更糟的是，在变得更好之前，我非常担心
在美国发生的事情是因为我们有大量的数据
在所有这些不同的国家中都有，您可以非常清楚地进行分层
层国家以及大流行的传播方式
彼此之间，我们知道我们比美国落后了一个半星期或两个星期
意大利，我们知道意大利发生的事以及正在发生的事
在西班牙，而美国正在赶上这一高峰，而且将会大大提高
更快，它将比我认为大多数人高得多
相信或希望，所以它会变得更糟，所以希望是
这将是我乐观的一面，各国将团结在一起
那些负责我们政府的人会大刀阔斧
必要的举动，我们将能够比另一边更快地出来
现在看来，记得1月23日中国何时关闭
只有830例确诊病例，即使这些数字不完全相同
准确的说，这与我们目前在美国的确诊病例相距甚远
我们在美国看到的，所以这是非常非常关注的事情
大约在830，他们关闭了，甚至在两周后关闭之后，
案件在两周后增加到35,000，而当时为75,000，因此在
这一点在美国已经很晚了，但是我们知道它仍然可以解决，我
认为我们与之交谈的大多数专家都认为可以通过以下方式解决此问题：
通过快速果断的行动，您知道人们正在与之斗争
了解指数增长的力量，而一些人的消费却微不足道
今天，但是如果你相信科学的话
然而，你必须采取行动，好吧，我希望你能以某种方式传达给
无论有人说什么，无论您能传达给谁，
政府或其他地方有数百万有数千万
在美国可能有亿万人口
谁对中国发生的事情感到惊讶，离开了，你知道是错的
不管发生什么，但他们都很惊讶，我的意思是说它是平安夜，你们两个都知道
中国政府香港政府几个亚洲国家政府
新加坡韩国表现出了惊人的智慧和纪律
对此事采取行动，我们非常感激，因为我们觉得我们有很多
可以向您学习，所以大多数人希望现在是
将世界汇聚在一起，我相信这可能是
我相信它，但我相信这部分是出于这些对话的目的
尝试建立这种联系，以便我们保持联系
你在那里坐得很棒，我喜欢听你说的每个字
今天在这里说，这只是我从您那里学到了很多东西，非常感谢您
这是一次很棒的对话，谢谢您的见解，也感谢您对我们的
整个在线受众群体我的意思是，这是我们每一天都知道的旅程
学习新的东西，以防万一有人有一点感觉
无能为力和害怕，或者你知道这种情况，我的意思是
每个人现在都可以做的我想是我们可以与我们知道的人接触
可以鼓励我们每个人在这一刻像我们一样尽力而为
认为这是当人们生气和恐惧时我们需要的
变成讨厌的人，但是当我们意识到自己需要多少东西时
彼此，并愿意伸出援助之手，分享希望和
并分享我们的感受并分享我们可以做到的可能性
互相影响，我从周围看到很多令人难以置信的例子
世界上是否有意大利人彼此快乐地唱歌
阳台或这类英雄主义的故事，我们的一些卫生工作者
已经参与了世界各地，将需要很多
更多，但老实说每个人
布莱尔（Blair）参与了他们在线的方式，分享了他们的反应，所以我
不想让尴尬过分，但我觉得我们需要
现在有点精神，我们需要彼此，泰德会尝试玩
那个角色，所以如果您讨厌，也许您不需要在这里，但我
希望我希望你不要恨我，希望你会喜欢并且会成为它的一部分
在这种意义上，惠特尼（Whitney）是一种有趣的惯性滑行运动，
泰德（Ted）团队在每个人家中，每个人都在那里
努力尝试使这些东西在技术上起作用，我们正在学习一些
我希望每一天都非常感谢您的参与，谢谢大家
您明天我们会在这里见到大家[音乐]